Saudaraku, lihat..
Dia menyebut dirinya juru
masak untuk satu tanggung jawab.
Anda tahu bahwa saya tidak
mengatakan untuk Ranbir.
Anda tahu siapa yang saya bicarakan.
Siapa yang menelepon dan
memberitahuku bahwa aku
akan datang dan aku perlu
ini dan itu untuk makan.
Apakah ini hotel?
Bahwa Anda dapat memesan
dan berharap mendapatkannya?
Cara kerjanya tidak seperti itu.
- Pernahkah kamu bertanya
bagaimana kabarku?
Anda selalu memesan melalui telepon.
Suka, tidak suka, kesehatan,
dan suasana hati saya..
Apakah itu tidak penting bagimu?
- Tante..
Dengarkan aku.. Jika paman
meneleponmu setelah ini
dan jika kamu sedang tidak sehat
lalu komunikasikan dengan jelas.
Harman, sepertinya dia
peduli dengan kesehatanku.
Pernahkah dia peduli
dengan caraku menjaganya?
Bibi, ini adalah hari
yang patut disyukuri
karena Ranbir kembali
dengan selamat.
Haruskah kita bersedih atau merayakannya?
Ya, kita harus merayakannya.
Ayo.. Tunjukkan grafik dietnya.
- Tidak perlu.
Bu, kamu tidak perlu..
- Kamu tahu
bagaimana keadaanku.  Tidak peduli
seberapa banyak kamu menolaknya
Aku akan menjagamu.
Ingatlah itu untuk
beberapa hari ke depan
Anda tidak akan meninggalkan
rumah dan beristirahat.
Lihat..
Anda tidak akan meninggalkan
rumah selama beberapa hari.
Nenekmu benar.
Saya mengalami kerugian
karena kecelakaan ini.
Ayah, aku tidak memintamu
untuk datang.  Itu adalah
kecelakaan kecil dan
semua orang ada di sana.
Kamu tidak perlu mengalami
kerugian untuk bisa bersamaku.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Saya tidak menyalahkan
Anda atas kerugian tersebut.
Tolong jangan bertindak
bodoh seperti ini lain kali.
Katakan saja pada semua orang bahwa Anda tidak ingin menikah.
- Saya memiliki.
Saya telah mengatakan kepada Adrija bahwa
saya tidak suka sebagai pasangan hidup.
Saya telah menolak untuk menikah
dengan orang yang saya sukai.
Tidak ada misteri yang tersisa di dalamnya.
Semuanya sangat jelas.
Bu, kenapa kakak menelepon
aku orang luar?
Sebelum kamu datang, saudari
adalah favorit ayahmu.
Setelah kamu datang, dia merasakan
ayah itu kurang mencintainya
dan karenanya dia menjadi marah.
Tapi Meghla, dengarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan
tidak benar.  aku memberitahumu.
Tidak benar sama sekali.
- Cukup, Mahua..
Mari kita tinggalkan dia sendiri.
Kami berdua sudah cukup memarahinya.
Anda tahu betapa lemahnya dia.
Istirahatlah.
'Meghla, apa yang kamu lakukan?'
'Putriku mengerti'
'betapa dia mencintai Ranbir.'
'Takdir punya cara yang begitu kejam.'
'Sekarang dia menyadari
Ranbir menolak.'
'Dua kekasih berpisah'
'bukannya berhasil'
'bersatu kembali.'
'Bagaimana aku menjelaskan Meghla?'
'Akankah guru musik dan
musiknya memberinya hiburan?'
Dengar.. - Ya..
- Kenapa guru musik Meghla
menemaninya?
Saya merasa selain
keluarga hanya guru musiknya
memahaminya dengan lebih baik.
Karena Meghla kesakitan
dia datang untuk membantu
karena dia pikir dia bisa.
Tapi keberuntungan
punya sesuatu yang lain.
Tidak ada orang lain yang peduli padaku
di rumah.  Kamu tidak peduli padaku.
Bahkan kamu tidak peduli.
- Kamu tahu itu tidak benar.
Saya tidak ingin membenarkannya.
Tapi kamu tahu aku peduli.
- Apakah kamu peduli padaku
kamu tidak akan berada dalam kondisi ini.
- Ya, sayang.
Semuanya sangat menakutkan.
Ini bukanlah kejadian kecil.
Apa pun bisa saja terjadi.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Beristirahatlah.
Berikan istirahat
pada diri emosional Anda juga.
Paman, aku baik-baik saja.  Dia
semuanya normal.  - Mungkin, untukmu.
Namun setelah kejadian ini
Aku tidak akan pernah bisa menjadi normal.
- Tidak ada yang disengaja.
Ya, benar.  Ayahmu benar.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Jika kamu tidak pergi menemui
Meghla, ini tidak akan terjadi.
Anda melewatkan upacara
penghargaan yang begitu penting?
Bertemu dengannya lebih penting.
- Mengapa?
Saya ingin tahu alasannya.
Anda pergi untuk memohon gadis
itu untuk menikah dengan Anda.
Dia menolakmu.  Itu benar.
Anda memberi tahu saya dan saya merasa lega.
Apa yang dia lakukan
di rumah sakit?
Saya rasa tidak perlu menceritakan
semuanya kepada Anda.
Tolong jangan ikut campur.
- Apakah kamu menceritakannya
aku itu?
- Aku bersamamu dalam hal ini.
Anda benar.
Orang yang tidak
menghargai Anda dan
tidak bisa memperlakukan
Anda dengan baik
tidak ada gunanya
menahan mereka..
Tidak ada gunanya
menikahi gadis seperti itu.
Dalam sebuah pernikahan
jika tidak ada cinta
di antara pasangan
jika tidak ada rasa hormat
itu tidak ada gunanya.
Landasan pernikahan
seperti itu lemah.
Oleh karena itu, apa yang Anda lakukan
benar.
Mari kita buat awal yang
baru besok.  aku bersamamu.
"Aku setuju untuk menikah denganmu."
'Apakah kamu mengasihaniku sejak itu'
'Saya mengalami kecelakaan?'
'Aku bisa menerima
kalau kamu menolakku'
'tapi bukan rasa kasihanmu.'
'Aku setuju, Ranbir, itu milikmu'
'keputusan untuk menikah denganku'
'salah dan karena itu kamu'
'menolak ketika aku
kembali padamu.'
'Kamu tidak berbicara dengan baik padaku.'
'Kau menunjukkan kepadaku di mana aku seharusnya berada.'
'Aku sudah mengetahui
hal ini dan aku berpikir'
'untuk mengakhirinya
saat itu juga.'
"Sudah kubilang hanya
Adrija yang pantas untukmu."
'Tapi aku tidak tahu kenapa'
'Aku merasa ingin mendengar
suaramu sekali saja.'
'Sampai aku berbicara denganmu,
aku bahkan tidak bisa tidur.'
'Haruskah aku menelepon?'
'Aku hanya ingin tahu'
'jika kamu baik-baik saja.'
'Apa yang Meghla perlu
bicarakan sekarang?'
'Jika kamu menolak
menikah lalu bagaimana?'
Tidak menerima teleponnya
tidak sopan.  Saya dapat tetap
berhubungan untuk sopan santun
sama seperti yang kulakukan pada semua orang.
Meghla, aku tahu.
Kamu sedang merasa terluka saat ini.
Anda kesakitan.
Bahkan aku merasakan sakit yang sama.
Setidaknya sekarang kamu akan menyadarinya
apa sebenarnya rasa sakit dan penderitaan itu.
'Kau tidak menjawab
panggilanku, Ranbir.'
Saya tidak tahu apakah
itu karena Anda sibuk
'atau jika kamu sengaja
mengabaikan panggilanku.'
'Tidak bisakah kamu menjawab panggilanku
dan berbicara denganku secara normal?'
'Baik, bahkan aku tidak akan
pernah meneleponmu lagi.'
'Kamu datang menemuiku
dan mengalami kecelakaan!'
'Kalau tidak, kenapa aku
harus mengkhawatirkanmu?'
'Haruskah aku meneleponnya kembali?'
'Tapi kenapa aku harus melakukannya?'
'Jika aku tidak menjawab satu kali
pun, tidak bisakah dia menelepon lagi?'
'Mengapa dia melakukan itu?'
'Mungkin dia merasa terhina karena
aku tidak menerima teleponnya.'
Halo!  - Halo!
Ya, Meghla.
Maaf, saya melewatkan panggilan Anda.
Beri tahu saya.
Apa kabarmu?
Apakah keadaanmu lebih baik sekarang?
Anda tidak perlu khawatir
tentang saya, Meghla.
Saya baik-baik saja.
Ada hal lain yang ingin dikatakan?
- Dengan baik..
Hanya itu yang ingin saya ketahui.
Apa kabarmu?
Anda pasti merasa sangat
santai dalam hidup sekarang.
Tidak ada orang yang
mengganggumu berulang kali
dan mengganggumu sepanjang waktu.
Keheningan Anda menegaskan
bahwa Anda setuju dengan saya.
Kamu sangat jujur.
Anda tidak akan pernah bisa berbohong kepada saya.
'Dia pasti memanggil
Ranbir seperti orang bodoh.'
‘Dia sangat tidak tahu malu.
Dia bahkan tidak menjadi calo padanya'
'namun dia mengejarnya!'
Jika Anda tidak punya apa-apa
untuk dikatakan, saya juga tidak.
Kalau begitu mari kita akhiri saja panggilannya.
- Apa?
Apa yang kamu katakan, Ranbir?
- 'Aku benar.'
'Ibu memintaku untuk
memanggilnya ke meja makan.'
'Tapi dia sedang menelepon
ke sini bersama Ranbir!'
'Dia menjaga suaranya tetap pelan
agar tidak ada yang mendengarnya.'
aku baru saja bilang..
Saya mungkin harus
pergi ke luar kota besok.
Saya mungkin memiliki
penerbangan pagi hari.
Jadi jika kita tidak punya apa-apa untuk
dikatakan, mari kita putuskan panggilannya.
Dengan baik..
Dan aku ingin memberitahumu ini
sebelum menutup telepon, Meghla.
Saya tahu itu jauh di lubuk hati
Anda merasa bersalah karena
menyebabkan kecelakaan ini.
Jika itu masalahnya, mohon
jangan merasa demikian.
Itu bukan salahmu.
Jika Anda hidup dengan rasa bersalah
itu, saya akan merasa tidak enak.
Jadi tolong biarkan saja.
Saya baik-baik saja.
Saya akan melanjutkan pekerjaan besok
dan seterusnya.  Semuanya baik-baik saja.
Tidak perlu khawatir dan
bertanya tentang kesehatan saya.
Ranbir, jika itu masalahnya
Aku tidak akan pernah meneleponmu.
Meghla, apakah kamu yakin
tidak ada yang ingin kamu katakan?
'Sekarang kamu telah memintaku
untuk tidak meneleponmu'
'bahkan aku tidak punya apa-apa
lagi untuk dikatakan kepadamu.'
Halo!  - Ya?
Ya.
- Aku bertanya apakah ada hal lain yang ingin kamu katakan.
TIDAK.
'Aku tahu kamu tidak punya
apa-apa untuk dikatakan kepadaku.'
'Apa pendapatmu
tentang aku, Meghla?'
'Kau meneleponku berulang kali hanya
untuk meredakan rasa bersalahmu.'
'Apakah aku tidak punya harga diri?'
'Saya tidak akan mentolerir ini lagi.'
Oke.  Jika Anda tidak punya
apa-apa untuk dikatakan
tidak ada gunanya berbicara.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Tapi izinkan saya mengulanginya.
Anda tidak perlu repot-repot
menelepon untuk memeriksa saya.
Oke, Ranbir.
Anda tidak perlu
mengulanginya berulang kali.
aku tidak akan menghubungimu lagi..
Pernah.
Oke, sampai jumpa.
Oh!  Tidak dapat menyelamatkan
kapal Anda dari tenggelam?
Meghla yang malang!
Aku tidak berbicara
dengannya demi egoku sendiri.
Ya, benar.
Anda melakukannya sepanjang waktu!
Saya telah melihat Anda melakukannya.
Kenapa kamu selalu
memata-mataiku, Kak?
Apakah privasi saya tidak berarti apa-apa?
"Petir menyambar saat hujan!"
"Awan hujan turun!"
'Meghla!'
“Aku tidak pernah membayangkan
kita akan bertemu lagi.”
'Aku tidak bisa menepati janji
yang kubuat pada diriku sendiri.'
'Ini untukmu.'
'Saya tidak dapat menemukan peluang'
'tapi aku harus memberitahumu
sesuatu yang penting.'
'Apa?  – Sesuatu yang
menarik telah terjadi di Meghla.'
'Ranbir, tahukah kamu
dengan siapa Meghla berbicara?'
'Dialah yang menjalin
hubungan pernikahan dengannya.'